- ：目前我没有使用webpack-dev服务器｡
现在使用它是非常直接向前, 虽然｡
我们只要把包拿来｡  json文件, 现在我们使用“webpack-dev-server”代替“lite-server”,
如下所示｡
现在让我们重新开始｡
现在, 您将看到, 这将启动在本地主机8080上运行的服务器,
并启动Webpack构建工作流｡
现在, 如果您访问本地主机8080,
我们将在那里看到我们的项目｡
有趣的是, 如果我们修改了代码,
比如说, 如果你在这里调整了ERA控制台日志, 它被保存了,
然后你看底部, 你会看到它重新编译了.
然而, 如果你重新加载, 你不会在这里看到日志｡ 如果你进入应用程序, 也会在源代码选项卡,
在webpack源代码选项卡中看到日志｡
ts, 这里看不到日志｡
所以它实际上没有加载正确的代码｡
如果我删除这个包, 这就更清楚了｡  js文件｡
如果我现在重新启动这个npm启动进程,
你会看到它仍然工作, 顺便说一句,
不要奇怪dist文件夹现在是空的, 在webpack-dev服务器模式下,
bundle只在内存中生成, 所以它在那里,
由dev服务器加载, 但它实际上没有写入dist｡
但是你会看到如果你重新加载,
这个页面现在也崩溃了｡
我说过文件会在那里,
但看起来好像不在那里, 对吧？
正如我所说的, 现在它在dist上丢失了, 当然我们从dist/bundle导入｡
js和索引｡
html, 但事实上你可以相信我,
它是在内存中生成的｡
问题是目前的电路连接不正确｡
要调整这一点, 我们必须转到webpack｡  配置 js文件, 并在输出中实际添加一个publicPath键,
并将其设置为“dist”｡ 如果您现在保存并重新启动, 您会看到它重新加载,
并在此处看到“Hi”｡
在源选项卡中, 您现在还可以看到正确的输出｡
如果你转到dot文件夹,
源程序｡ 您将看到控制台日志语句｡
如果我现在去应用程序｡  ts并删除它, 它会重新构建, 现在控制台日志语句消失了｡
这只是webpack-dev服务器需要的一个附加配置,
以便真正了解输出被写入的位置以及它相对于索引的位置｡
html档案｡
因为默认情况下webpack-dev服务器提供一个索引｡
html文件,
它在您运行此脚本的同一文件夹中找到｡
这是正确的, 但它不能正确地连接到dist文件夹,
这就是为什么我们必须用publicPath通知webpack-dev服务器在哪里可以找到我们的资产,
所以我们的包｡ js文件｡
现在, 如果我们退出开发服务器,
我还想在开发模式下应用另一个设置｡
我将在导出对象的顶部执行此操作｡
我会将模式设置为“开发”｡  这最终会告诉webpack, 我们在这里是为开发而构建的,
它将做更少的优化来改善我们的开发体验, 使调试更容易,
并给我们更多有意义的错误消息, 例如｡
所以在开发过程中,
我们也一定要在这里添加这个键｡
在配置好webpack-dev服务器之后,
我们现在就完成了开发工作流｡
现在, 对于生产, 我们需要稍微调整此工作流,
因为我们需要不同的输出｡